1. Desde github crear un repositorio vacio, copiar la url.
2. Desde vscode desde source control, clic en clonar repository , pegar la url.
3. Seleccione la ubicacion en su disco donde se creará el repositorio.
4. Cree su estructura de carpetas y fichero para su proyecto.

Al guardar el codigo vscode reconocera sus cambios y podra realizar el commit y el push para subir
para subir el codigo.

Si no aparece el boton de Sync, para sincronizar los cambios (Puede que este trabajando en local solamente)
git branch --unset-upstream

